CECI EST UNE FICTION. RESPECT EZ LE CODE
DE LA ROUTE ET CONDUISEZ PRUDEMMENT.
INITIAL D
FIFTH STAGE
D'aprés le manga
de Shfiichi Shigeno
Planning : Ryfizc“) Sh6ji
Producteur : Kayo Fukuda
Scénario : Nobuaki Kishima
Character design : Masaki Sate“)
Mechanic design : Hideaki Yokoi
Réalisation 3D : Kanemori Yasuda
Directeur artistique : Nobuto Sakamoto
Musique : Atsushi Umebori
Réalisation sonore :
Masafumi Mima
Générique de début :
Conception du générique de début :
Shinji Kobukada
Conseillers techniques :
Keiichi Tsuchiya, Hot Version
Produit par SynergySP
Réalisation : Mitsuo Hashimoto
Une production Wedge Link
C'est to/}
Takumi Fujiwara de la Project D ?
Ce sont d'ignobles salauds!
TOFU FUJIWARA
'Hens ?
Tu bosses pas, auiourcYhui ?
♪ ai fait un échange de poste.
Tu récupéres, desk ga '2?
Ta tournée é Ibaraki est terminée, non ?
- T'as perdu ?
- Non, j'ai gagné.
Tu tires pas vrzflment
une tranche de vamqueur.
Ca n'a rien é voir avec ga.
'Fens ? Qui ga peut étre ?
NW) '2?
Euh... Non...
Tu ne me déranges pas!
Attends une seconde!
Qu'est—ce qui lui prend ?
C'est une fille ?
AII6...
Euh... Désolée
de fappeler é Fimproviste I!
Pour étre honnéte, j'aurais do
t'appeler plus tét pour m'excuser.
C'est pas grave, ga.
Mais comment tu as eu mon numéro ?
♪ ai appelé la station-service
de |'autre jour
et un employé me |'a donné.
3e commends mieux...
Je suis vraiment navrée,
j'ai été odieuse.
Tu dois sfirement m'en vouloir.
Mais non...
L'essentie|, c'est que tout soit clair.
En fail;
je comptais passer directement
m'excuser en face
au lieu de te téléphoner.
Mais je n'ai pas eu le temps
et au final,
je ne t'appelle que maintenant...
Vraiment désolée!
Je trouverai un créneau, promis!
Sur ce...
Si tu veux, je peux me déplacer.
Enfin, si ga ne te géne pas, bien sfir...
Mais je peux venir en voiture
prés de chez toi.
Mais qu'est-ce qui me prend ?
Euh... Tu es sfir
que ga ne he dérange pas '2?
Oui...
EPISODE 2
- UN NOUVEAU CHAMP DE BATAILLE -
Merci, c'est sympa d'étre venu!
Pour étre honnéte,
quand Tomoko m'a assuré
que ce n'était pas toi,
j'ai été assez soulagée.
Contente, méme.
Car quand je t'ai vu,
j'ai bien senti
que tu n'étais pas un salaud.
Tu n'y es pas allée
de main morte, pourtant...
Cja, c'était sur le coup.
♪ étais hors de moi.
Pardon, j'ai dfi te faire mal...
Vu que je m'entra?ne pas mal en club.
Tu fais quoi comme sport ?
Du golf.
Je pratique depuis I'enfance.
Entre les tournois,
les stages et le reste,
mon planning est charge',
méme en été.
C'est ga qui m'empéchait
de venir é Gunma.
Je suis ravie que tu sois venu.
C'est mon pére qui m'a mise au golf.
Et si je séche, il réle.
Ta situation me rappelle la mienne.
Moi, c'est au collége que mon pére
m'a presque oblige' é conduire.
Au début,
on se prenait souvent le bec,
mais j'en suis arrivé
é prendre le volant par moi-méme.
Je te comprends parfaitement!
Je me suis beaucoup accrochée
avec papa.
Mais aujourd'hui, le golf
fait partie intégrante de ma vie.
On se ressemble.
Quoi ?
T'es allé la retrouver a': Saitama ?
Et aprés ?
Vous avez beaucoup discuté ?
Non, une petite heure.
Le temps d'a||er boire un coup.
C'est quoi son nom ?
Elle a quel ége ?
Elle s'appe||e Mika Uehara.
Elle est en terminate eta 17 ans.
Et quoi d'autre ?
Est-ce qu'e||e a un mec ?
- Tu vas sortir avec ?
- Quoi ?
On n'a pas parlé de ga.
Je suis pas comme toi, moi!
Ah bon ?
C'est important, pourtant!
En tout cas,
la rencontre a été bréve.
On n'a pas discuté de grand-chose.
Le temps a passe' si vite...
Quoi ?
A toi, je peux |'avouer.
♪ ai eu le coup de foudre
pour cette fille,
la premiére fois que je |'ai vue.
Ecoutez-le parler !
Comment je t'envie!
Du coup, je me sens un peu bizarre.
Je suis perdu avec toutes ces émotions.
Je sais pas quoi faire.
Y a pas 36 solutions!
Si tu |'aimes,
tu te montres courageux
et tu tentes ta chance!
Seulement,
c'est peut-étre é sens unique.
Si ga se trouve,
elle ne ressent rien pour moi.
Quelle mauviette!
C'est ga, le "pi|ote de génie" ?
Ca n'a rien é voir, justement!
Je doute de moi
sur ce coup.
On va préparer soigneusement
4 lignes de défense
pour faire face é la Project D.
Voyons déjé
comment elle se débrouille
durant ce battle d'avant-postes
de la région de Hakone.
EIJI KUBO
SIDEWINDER
HIDEO MINAGAWA
RACING TEAM KATAGIRI STREET VERSION
RYLAJJI IKEDA (ZERO)
LEADER DE LA TEAM SPIRAL
Notre équipe de collecte de données
analysera
et mettra é nu leurs capacités.
Laissez-nous
nous charger de cette téche.
"Qui connait |'autre et se connait
peut livrer cent batai||es."
De nos jours, en course,
c'est I'information qui prime.
Vous croyez vrmment nécessaiwe
d' en fake autant ?
Je ne pense pas
que ces adversaires méritent
que les 3 meilleures teams de Kanagawa
se voient en cachette.
De toute fagon,
si je m'en méle,
les jeux seront faits.
Vous n'aurez pas |'occasion de courir.
Tu es bien sfir de toi.
OK, je compte sur toi, alors.
C'est quand méme
tourner autour du pot.
Qa hit assez pompeux
comme stratégie.
Ca ne me plaTt pas non plus,
surtout dans cet orclre.
On croirait ne pas devoir gagner,
vu qu'on ouvre le bal.
Vous voulez qu'on perde ?
Histoire de ramasser les lauriers aprés.
Allez, dis pas ga!
Le mieux, desk d' en finir vite fait.
La Sidewinder
me fout les nerfs é moi aussi.
On leur a pas demandé
d'étab|ir les régles.
Us ne mérkent pas
qu' on §emmerde pour eux.
Montrez-leur
le vrai visage de la Team 246!
Impressionnant.
Elle frappe loin
et son swing ne dévie pas.
Que tbst-i/ arrive', Mika ?
Takumi...
Que fais-tu é I'heure qu'il est ?
Hé, Takumi !
A quoi tu révasses encore ?
Désolé...
♪ ai du lourd, K6ichir6!
Mate un peu Ga!
Quoi ? Un magazine de golf ?
Ici ! Regarde bien!
Tu ne Ia reconnais pas ?
"La nouvelle étoile montante du golf,
"Mika Uehara, 17 ans" ?
Non ? C'est celle
qui en a collé une é Takumi ?
Je suis sfir que c'est elle.
Regarde son visage!
Si "avais su u'e||e était célébre,
J
je lui aurais demandé un autographe!
La prodige du golf frappant ses balles
sous un soleil lumineux
et le pilote de génie
qui fonce de nuit.
II y a quand méme
un sacré contraste entre les deux...
Leur idylle a-t-elle
une chance de s'épanouir ?
Ici, le point de contr6|e descente n° 3.
La 86 vient de passer a': |'instant.
Ici, le point de contr6|e montée n° 7.
La FD went de passer.
Qa fait combien d'années ?
Un sacré bail en tout cas,
Ryésuke Takahashi.
T'as |'air d'avoir du mal.
C'est qu'on a augmenté la puissance.
C'est comme ga...
La montée,
c'est une affaire de chevaux.
Mais un truc me préoccupe davantage.
II y a cles types avec des chronos
é plusieurs endroits.
Tu es sfir ?
Ils reléveraient vos temps ?
Probablement...
Méme si ga ne sert pas
é grand-chose selon moi.
On n'en est qu'aux réglages,
on n'a pas encore de stratégie.
En battle, je serai plus rapide.
Et pourtant, on 'Ea chronométré...
Taime pas txop ga.
C'est bon.
Tu peux y alter, Keisuke!
OK...
Fujiwara a |'air
aussi en forme que d'habitude.
II semble heureux de s'attaquer
a une course aussi ardue.
II a beau dire que sa voiture
est facile é conduire,
c'est loin d'étre le cas.
Pour ga, Takumi
est un véritable extraterrestre...
T'es sfir que ga ira, Ry6suke ?
C'est pour analyser nos chronos
qu'i|s ont placé leurs gars
aux quatre coins du parcours.
II va pas tarder é devoir accélérer.
Et de bons obsewateurs
pourment se fake
une idée précise de ses capacités, non ?
Sfirement, oui.
On ne devrait pas
penser a un camouflage ?
Non, pas la peine de biaiser.
S'i|s veulent nos chronos,
qu'i|s les prennent!
Ne t'inquiéte pas, Fumihiro.
C'est une décision
mfirement réfléchie.
Mais une chose est sf ire.
Ce ne sont pas nos adversaires
de demain qui font cette collecte.
Quoi ? Tu en es certain ?
Réfléchis un peu.
Le battle aura lieu demain.
Ils n'auront pas le temps
de préparer une voiture.
Tu n'as pas tort...
(ja vient d'une team bien en amont.
Ce qui signifie donc
qu'i| nous reste du temps.
Alors concentrons-nous
sur |'adversaire actuel.
Initial D.
Des pentes raides
sur la premiére partie
et des plus douces sur la deuxiéme.
Enfin, ga, c'est pour la montée.
C'est donc |'inverse en descente.
Oui.
Mais aussi bien
en descente qu'en montée,
Ia particularité de ce parcours,
ce sont ces changements
de largeur de route.
Un peu comme ga.
II y a pas mal de portions
oil une cles votes disparait d'un coup.
Ce sera décisif pour les dépassements.
En effet.
Schématiquement,
j'ai déjé tout le trace' en téte.
Mais les pilotes du coin
doivent le connaTtre mieux que moi.
Et |'adversaire ne me suivra pas
sur une voie défavorable.
Trop compter lé-dessus
pourrait se retourner contre nous.
Génial, encore une LAN-EVO...
Pourqucfl 3e me tape toujours
des 4 roues matrices ?
C'est abusé...
Tu devrais te faire appeler
le "killer de LAN-EVO d'Akagi".
Tu trouves ga dr6|e ?
On voit bien
que c'est pas toi qui conduis!
Mais en vérité,
c'est Ia pire des bagnoles
é affronter en street...
A cause de sa rapidité indécente.
Ils nous laissent le choix
d'ouvrir ou pas.
On fait quoi, Kobayakawa ?
Peu importe ma position de départ.
Mais j'aimerais bien
observer |'adversaire.
Et je vois mal une propulsion
me semer d'un coup.
Disons un premier run pour voir
et un second pour la gagne.
OK, on fait comme ga.
Je suis Kobayakawa.
Moi, Keisuke Takahashi.
Vu que tu pars devant,
inutile de te dire quoi faire.
Oui, desk bon.
Tu sous-entends que j'ai déjé fait
la moitié du boulot hier.
Nest-ca pas, frangin ?
T'as tout compris.
A toi de jouer!
Je commence le décompte!
5...
4... 3... 2...
1...
Go!
Bon, dis-le-moi franchement.
Comment va finir ce battle ?
Tu veux une réponse franche ?
Vu la situation, c'est pas facile.
[I a de la pu/'ssance
et un ban jeu de péda/es.
Malls" on arrive bientét a' la section
oz) Ia pente est raide
et Ia chaussée mauvaise!
♪ ai héte de voir
ce que ga va donner.
Je sais que tu manques de données.
Je te demande donc juste un pronostic.
Vu qu'avec toutes les stats,
tu serais fiable é 100 %.
Ia} la piste sié/argit
avant de se resserrer aussitét.
Dans ce cas,
je vais te dire ce que j'en pense.
Mais ga n'est qu'une hypothése.
Voilà ce que je prévois.
I mpressionnant...
C'est rare de voir une propulsion
aussi dynamique en montée.
Seulement,
il y a un truc qui colle pas.
C'est comme si sa caisse faisait tout.
II manque
un je-ne-sais-quoi en plus.
On sent pas assez
Ia présence du pilote.
OK, j'avoue que tu es rapide...
Malls" ties chiant é mourig.
Ke/Isuke Takahashi .1
Que penses-tu de son choix, Oomiya ?
Kobayakawa a bien fait ?
Je pense que oui.
Partir derriére était judicieux.
La route est si étroite...
Rien ne peut handicaper Kobayakawa,
méme si ga dure.
En jaugeant bien les écarts
de vitesse du premier run,
il pourra se donner a': fond
pendant le deuxiéme.
Tu penses utiliser la méme stratégie ?
Je ne sais pas...
♪ attendrai la fin de la montée
pour me prononcer.
Vraiment ? Mais Kobayakawa
a un avantage absolu, non ?
Son adversaire est en FD.
Je déteste les courses
oil tout semble joué d'avance.
Car tout peut survenir
avant la ligne d'arrivée.
II assure!
La route a beau étre ab/"mée,
I/ ne patine pas du tout.
Pour étre aussi consciencieux,
c'est qu'il a un bon niveau.
Maisje supporte pas ses maniéres
de premier de la c/asse.
C'est ban, j 'en ai assez vu.
Vous n'avez rien d'exceptionnel
au volant, Ies gars!
Ces temps-d,
tes conversations avec Keisuke
sont de plus en plus énigmatiques.
♪ ai du mal é vous suivre
quand je vous écoute.
Surtout avant un battle...
Ca voulait dire quoi
quand Keisuke a dit qu'i| avait déjé
fait la moitié du boulot hier ?
II n'y a rien é expliquer.
Ni aucun sens cache', d'ailleurs.
Quand on vit sous le méme toit,
pas besoin de longs discours.
On a un accord tacite :
boucler le battle en un run
quand il part en téte.
Sur Ia premiére moitié du tracé,
la pente est forte.
C'est un handicap pour la FD,
on préserve donc ses pneus.
Et dans la seconde partie
avec trongons rapides,
on utilise leur adhérence é fond
pour une super offensive.
On arrive a': Ia moitié.
La pente est plus douce aprés.
II va foncer quelque part,
mais oz'; ?
C'est une stratégie claire et nette,
parfaite pour Keisuke.
II sait
qu'i| ne battra pas une LAN-EVO
s'i| se lance dans un duel d'usure.
La clé du battle, c'est la vitesse
de pointe qu'i| pourra atteindre.
C'est pour ga qu'on disait
qu'i| a fait la moitié du boulot
durant Ies essais d'hier.
AIIez, merde I Oz': ?
01) tu comptes attaquer ?
Je sais ce que tu as en téte.
Maris" aucune voiture
ne surpasse I "El/O en exp/osivité .1
Aprés, il faudra rester focus,
je pense.
Ce sera un duel de concentration.
La moindre petite erreur sera fatale!
La piste s'élargit é partir d'ici,
ga do it pas étre loin.
Ici ?
Tu te lances ?
Les pilotes d'EVO et d'Impreza
on': une sorte de croyance, en fait.
Pour eux,
les voitures créées pour le rail ye
sont les meilleures
pour le street racing.
Et ton sprint ?
Non, toujours pas...
Au prochain virage, alors ?
Tu vas te décider, oui ?
Seulement, le rail ye se pratique
principalement sur neige ou terre.
Et rien ne garantit que le mythe
des 4 roues motrices
se vérifie sur de |'aspha|te sec.
Donc, d'aprés moi,
ga devrait étre réglé
dés le premier run.
On entre dans un trongon étroit
é mauvaise visibilité.
C'est quand méme pas la'...
Avant |'arrivée,
je dirais é 2 ou 3 minutes avant,
Keisuke va router é fond
et se concentrer au maximum.
Mais si |'adversaire tient,
mon frére aura alors perdu.
Le gagnant sera done...
Tu me largueras pas!
A toi de foncer, ma LAN-EVO!
II m'a eu !
Je m'attendais pas é ga!
Le street racing
est une scéne des plus ingrates.
Sans zone de dégagement
et avec des routes sinueuses
et complexes,
il est impossible d'atteindre
ses réelles limites.
Prenons un spécialiste du street racing,
que devrait-il posséder ?
Du courage, un esprit combatif,
de |'expérience et parfois...
Ia folie de la jeunesse.
AIIez!
C'est faisable!
II le faut!
Je dais /e rattraper é tout prix!
Et enfin, un je-ne-sais-quoi en plus,
proche du divin,
que seuls les élus ont.
Takumi Fujiwara : Shinichiré Miki
Itsuki Takeuchi : Mitsuo Iwata
Ry6suke Takahashi : Takehito Koyasu
Keisuke Takahashi : Tomokazu Seki
Bunta Fujiwara : Unsh6 Ishizuka
K6ichir6 Iketani : Kazuki Yao